Le Bataillon d'Exploration... Tous les trois ? Vous êtes fous à lier ! crache Shadis en se rapprochant à quelques centimètres. Tu crois que gambader dehors paiera le loyer de ta mère ? Là-bas on meurt pour l'Humanité ! ... Mais soudain, une ombre titanesque masque le soleil. Un bruit fracassant ébranle la cour. Une explosion de vapeur d'une chaleur insoutenable, et une main colossale, écorchée à vif, vient de broyer le sommet du rempart. Le hurlement de la cloche d'alarme s'enclenche... Shadis dégaine ses lames : Que foutez vous encore plantés là ?! C'est la percée du Mur ! Enfilez vos manœuvres tridimensionnelles !
